SIN COLA QUE CONTAR
-
¿Qué…?
No hay nada en la bolsa.
Has estado cavando toda esta montaña
durante tres meses seguidos.
¿Quién eres?
¿Dónde está Hanyang?
- ¿Qué?
- Necesito llegar a Hanyang hoy.
Entonces dime, ¿por dónde es?
Hanyang está por allá.
¿Ah, por ahí?
Pero tardaremos al menos 20 días
en llegar allí.
¿Qué?
Ah, casi lo olvido.
Desentiérralo
y déjalo reposar con cuidado durante medio día.
Ayudará con la enfermedad de tu madre.
¿Qué?
Este es un cuento antiguo.
¡Lo encontré!
Es la historia
de un zorro de nueve colas.
que deseaba hacerse humano,
pasando sus días cultivando la virtud
en la montaña Myohyangsan.
¿Nos puedes dejar un momento?
Chun-sim se queda.
Chun-sim. (Administrador de soporte, mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
¡Ese eres tú!
¿Qué hiciste con Chun-sim?
¿Indulto?
Qué es lo que tú…
Mirar.
Es tan obvio.
Parecías completamente humano,
pero tu astucia es pura zorro.
¿Cómo lo supiste?
Tu aroma.
Huelo la tierra en ti.
El aroma de la tierra de la montaña Myohyangsan
que conozco desde hace siglos.
¿Has estado bien?
Estaba aburrido sin ti cerca.
Por cierto, no te preocupes por Chun-sim.
Apuesto a que está dormitando en la cocina.
Está bien.
¿Cómo te sientes?
Es el día de vuestra boda tan esperado.
Todavía no parece real
que me he convertido en humano
y me casaré con mi amado.
Bondad.
Está bien, déjame atrás
y ve a vivir una vida feliz.
Ven aquí, Eun-ho.
Déjame abrazarte. Ha pasado tiempo.
Geum-ho…
Generalmente aquí es
donde terminan los viejos cuentos.
Finalmente se convirtió en humana
y se casó con quien amaba.
Y así vivieron felices para siempre.
El fin.
¡Ven aquí!
¡Guau, increíble!
Mira esto.
Estas horquillas deben ser nuevas.
Dios mío, ¡son tan bonitas!
¿No me quedan bien?
- ¿Geum-ho?
- ¿Sí?
¿Qué te tiene mirando así?
Bueno, mírate.
¿Qué?
Entonces por eso
quisiste venir al mercado.
Tenías un motivo oculto.
No es así.
Si ya terminaste de buscar, vámonos.
¡Mi señora!
Así que nos volvemos a encontrar.
Sí, mi señor.
¡Qué casualidad encontrarme contigo!
Sé feliz, Geum-ho.
Pero yo no lo sabía entonces…
¡Por ahí!
…que la vida humana
es infinitamente frágil,
y su felicidad
se rompe con demasiada facilidad.
Que la vida es dura
y la muerte siempre está cerca.
Ése era el futuro que nos esperaba.
Así que al final,
Geum-ho no encontraría la felicidad.
Todo porque amó a un humano
y eligió convertirse en uno.
EN LA ACTUALIDAD
Y así me convertí en quien soy hoy.
Un zorro de nueve colas
que se niega a amar a los humanos.
y no busca convertirse en uno.
Eso es lo que soy.
¿Por qué debería querer
convertirme en humano?
Tan trivial, impotente, envejecido, enfermizo,
y al final, condenado a morir.
Ahora mismo,
una vida termina…
y otro comienza.
Y esta historia comenzó
hace nueve años.
EPISODIO 1
UN EVENTO INEVITABLE
¡Aquí! ¡Por aquí!
ESCUELA SECUNDARIA SOSIN
Hyeon Woo Seok
¡Pase! ¡Por allá!
¡Cúbrete! ¡Ya voy!
Hace nueve años
¡Eso es todo!
Él es bueno, ¿no?
Ese es Hyeon Woo-seok.
Acaba de convertirse en un estudiante de último año de secundaria.
Desde que fue
seleccionado por primera vez para la selección nacional sub-13,
Ha sido el delantero titular
en todos los equipos juveniles.
¡Oye, Woo-seok! ¡Pasa!
- ¡Pase!
- ¡Cubra este lado!
¡Oye! ¡Idiota loco!
¡Woo-seok estaba abierto!
¡Deja de perder el tiempo
y simplemente pasa la pelota!
Él pregunta quién es ese jugador.
¿Cuál?
Ese.
El que estaba bromeando antes.
- ¡Eso es una falta!
- Ese es Kang Si-yeol.
Dios mío, ese niño está loco.
Es puro brillo y nada de sustancia.
Y nunca pasa de moda.
Él intenta hacerlo todo él mismo.
¡Oye, Si-yeol, mocoso! ¡Dale un toque!
¡Deja de presumir!
Maldita sea, ese pequeño…
Woo-seok, buena ayuda.
Asistir.
¿Crees que lo que dice un entrenador es una broma?
Te dije que le pasaras
el balón a Woo-seok cada vez que lo tuvieras.
El nuevo entrenador del equipo nacional juvenil
vino a ver jugar a Woo-seok hoy.
Lo mínimo que puedes hacer
es ayudar a tu amigo.
No interponerse en su camino.
¿Cómo es que marcar un gol
puede ser un obstáculo para Woo-seok?
Entonces ¿por qué tuviste que marcar un gol?
Te dije que hoy jugaras a la defensiva.
¿Cuando te dije que marcaras un gol?
Te dejaste llevar intentando destacar.
Erguirse.
Ni siquiera has pagado
a tiempo las cuotas de tu club,
y me das esta actitud.
Trabajo bueno.
- Hola chicos.
- Comamos.
El padre de Woo-seok
nos está invitando.
Así que asegúrate de agradecerle
antes de empezar a comer.
Vaya, entrenador.
No hace falta.
- Toma, toma un poco más.
- Oye, Kang Si-yeol.
¡VAMOS, CLUB DE FÚTBOL SOSIN!
Papá, espera.
- Claro.
- Sostén esto.
- Kang Si-yeol.
- Está bien. No quiero nada.
Entrenador.
Sí, me alegro de verte.
- Gran partido el de hoy.
- Para nada.
Toma, usa esto para llevar a los niños
a una agradable cena la próxima vez.
Gracias como siempre, Sr. Hyeon.
-Gracias.
-No es nada.
El contratista de la Zona 2 de Bannam,
El mayor proyecto de reurbanización de Corea
será anunciado hoy.
Con tres empresas constructoras de primer nivel
compitiendo por el contrato,
Los expertos dicen que Geumsu Construction,
envuelta en un escándalo de abuso de poder,
Es poco probable que gane, lo que deja a los otros dos
como favoritos.
- En otras noticias--
¿Por qué lo apagaste?
Estaba escuchándolo.
Lo siento, señor Lee.
¿Debería volver a encenderlo?
El verdadero problema no es el abuso de poder.
Es que los subordinados se salen de la norma.
Te pago para que conduzcas,
¿por qué no te concentras en conducir?
Señor Lee, no es eso...
¿Se te están poniendo los oídos alerta?
¿Porque me están criticando en la radio?
No, señor.
No es eso en absoluto.
Es una luz roja.
¿Qué carajo?
¡Mira por dónde vas!
PLAN DEL PROYECTO SEÚL BANNAM ZONA 2 2016
Se cayó. Qué mala suerte.
BIENVENIDOS A LA
ASAMBLEA GENERAL DE SELECCIÓN DE CONTRATISTAS
¿Has venido en coche tú mismo?
Al final terminé conduciendo yo mismo.
Señor Lee, también hay
que considerar la decisión de la junta.
¿Estás seguro de esto?
¿Te refieres a esos viejos
que me dicen que me quede quieto?
No es necesario
que usted se involucre, señor.
Siempre iba a ser
un contrato difícil de ganar.
Ahora existe el riesgo de que
tengas que asumir toda la culpa.
Por eso eres sólo un empleado.
- Quítate la camisa.
- Sí, señor.
- ¿Debería contratar un nuevo conductor?
- Claro, lo que sea.
Sólo dale algo de dinero
para que no hable tanto.
Sí, señor.
Este proyecto es mio.
Quiero que cada hijo de puta
del campo lo sepa.
que Lee Yoon del Grupo Geumsu
ganó personalmente un proyecto de 9,5 billones de wones.
Entonces esos viejos ya no podrán
llamarme holgazán.
Señor Lee.
Ahora es un momento crucial,
con la sucesión del grupo en juego.
Si no logras ganar el contrato--
¿Conoces ese dicho que dice
"no hay nada que el dinero no pueda comprar"?
Solía ​​pensar
que eso era sólo una expresión.
Pero me equivoqué.
No hay nada que el dinero no pueda solucionar.
En serio, todo es posible con dinero.
Estimados miembros
del sindicato Bannam Zona 2:
Para comenzar, nosotros,
el equipo ejecutivo de Yeoni Construction,
Nos gustaría expresar nuestro más profundo respeto
a los miembros del sindicato.
PLAN DE CONSTRUCCIÓN DEL PROYECTO DE BANNAM ZONA 2
¿Qué? ¿Una reverencia profunda? ¡Dame un respiro!
CONSTRUCCIÓN YEONI
Lo siento señor.
Oye, ¿qué hiciste?
- ¿No están empezando?
- ¿Qué pasa?
-Dios mío.-
¿Qué están haciendo?
¿Qué es esto?
¿Contrataron a otra celebridad?
Mis queridos humanos.
Permítame entrometerme un poco.
¿Qué está pasando ahora mismo?
- ¿Qué…?
- ¿Quién es ella?
Es un poco ruidoso.
No se asusten.
A partir de ahora, se quedarán sin voz.
Ahora todos se centran en mí.
No pienses en nada más.
Ajá, ajá.
Estoy seguro de que están todos muy ocupados,
así que lo haré rápido.
Todos deben estar estresados ​​​​por
quién votar para ganar más dinero.
Pero realmente, ¿importa
quién construye los nuevos apartamentos de Bannam-dong?
No lo pienses demasiado
Todos los que están en el lado izquierdo,
simplemente voten por Geumsu Construction.
En cuanto a todos los que están a la derecha,
hagan lo que quieran.
Bueno entonces.
Ah, cierto.
Sinceramente me siento un poco mal.
Tengo una idea general de cuánto
aman ustedes los humanos sus apartamentos.
Pero ¿qué puedo hacer?
Yo también tengo que ganar dinero.
Estoy seguro de que todos lo entendéis,
ya que a todos nos encanta el dinero.
¿Verdad? Adiós entonces.
Tú. Sígueme.
Oh querido.
Bondad.
-Abuela, déjame.
-¿Qué?
Muy bien, vamos.
Hoy marqué un gol.
Oh Dios, bien hecho.
- ¿Eso es todo?
- ¿Qué más puedo decir?
Sólo digo "bien hecho"
porque lo hiciste bien.
Dios mío, abuela.
Si sigues así
no te malcriaré cuando sea mayor.
Eso no me importa.
Bueno, a mí me importa.
Sólo espera.
Por cierto, ¿cuándo debemos pagar
la cuota mensual del club de fútbol?
Te dije que no te preocuparas por eso.
Estoy exento de las tasas.
Soy el jugador estrella, ¿sabes?
Aún así,
las cosas no deberían ser así.
Abuela, ¿no has oído hablar
de la beca completa?
No tengo que pagar ni un centavo.
Dios mío, ¿en serio?
Oh, mi pequeño, estoy tan orgulloso de ti.
- Disfrute de su comida. Cuídese.
- Gracias.
Aquí tienes. ¡Cuídate!
Disfrute de su comida.
SERVICIO DE ENTREGA RÁPIDA
Gracias.
¿Qué estás haciendo a esta hora?
¿Y tú qué?
¿Y qué tiene ese atuendo?
Estoy trabajando en mi trabajo de medio tiempo.
- ¿Qué?
- Tengo en la mira unos tacos.
Por Dios, deberías estar pasando
tu tiempo practicando.
Simplemente pídeles los tacos a tus padres.
¿Mmm?
- Oye, ¿quieres hacer una apuesta?
- Vaya.
Bueno.
¿Cuales son los riesgos?
¡Oh!
- ¡Oye, eso fue una falta clara!
- ¡Gol!
Estás fuera.
¡Meta!
- Izquierda.
- Derecha.
Entró, ¿verdad?
¡Meta!
Lindo.
Mmm.
Me preguntaba por qué jugabas
como si tu vida dependiera de ello.
¿Pero eso es todo? ¿Una pechuga de pollo?
Yo no estaba jugando así.
Acabo de aplastarte con mis habilidades.
¿Qué? ¿Estás herido?
Oye, date prisa y come.
Quiero hacer algunas entregas más.
Mmm.
¿Qué, esto es lo tuyo?
¿Un genio perezoso?
Quiero decir, no parece que estés tomando
clases particulares como todo el mundo.
Y a esta hora trabajas a tiempo parcial.
Pero viéndote en acción…
¡Eres un idiota!
Ey.
Un pobre genio.
¿Qué?
Tienes razón en lo de la genialidad,
pero ando un poco corto de dinero.
Mis padres no están cerca,
y mi abuela está enferma.
Veo.
Así que mientras tú estás practicando,
yo tengo que estar afuera ganando dinero.
Oye, no sabía...
¿Pero sabes qué es realmente importante aquí?
A pesar de todo eso,
sin ninguna de esas malditas clases particulares,
Aún así logré patearte el trasero hoy.
Viste el gol que marqué
durante el entrenamiento de hoy, ¿verdad?
Sí, lo vi, punk.
Así que no te enorgullezcas demasiado
sólo porque estás en el equipo nacional.
Cuando te convoquen,
ocuparé tu lugar como delantero.
Mmm.
Cuando regreses, la alineación titular
podría ser totalmente diferente.
¿Por qué estoy hablando contigo?
Por Dios.
Hombre, eso es bueno.
¿De verdad que no quieres ninguno?
Yo no como ese tipo de cosas.
¿Por qué no estás comiendo?
Esa pobre vaca murió por nada.
No tengo apetito.
Te lo dije,
no hay nada de qué preocuparse.
Esto es importante para mí.
Estoy seguro que lo es.
Actuaste como un holgazán,
Y ahora estás
en el lado malo de tu padre rico.
Y ahora su posición como heredero está en riesgo.
Pareces bastante interesado
en los asuntos humanos.
Porque me has tomado cariño.
Eres rico
y pareces un alborotador.
Creo que te convertirás en
un cliente habitual.
Ya que estamos en el tema,
¿Quiénes son sus otros clientes además de mí?
Pareces bastante interesado
en los asuntos del zorro de nueve colas.
¿Puedo tener este también?
Supongo que eso es un secreto.
Entonces, ¿de qué exactamente eres capaz?
A juzgar por el hecho de que necesitas dinero,
Parece que no puedes hacer todo lo que quieres.
¿No debería saber
qué puedes y qué no puedes hacer?
¿Si te vuelvo a contratar?
Los humanos siempre somos así.
Muy bien, déjame explicarte algo.
¿Qué es esto?
¿Dónde estoy?
Supongo que llamarte "cliente"
te dio una idea equivocada.
Que si me das dinero,
puedes ordenarme cualquier cosa
y pide lo que quieras.
En pocas palabras,
Piense en esto menos como hacer peticiones
y más como orar.
Depende de mí si concedo o no tu deseo .
Y cómo decido concederlo
también depende de mí.
Cuánto tomo
y qué tomo como pago,
Obviamente también depende de mí.
Soy yo quien hace las preguntas, no tú.
Incluso lo que se te permite saber,
y cuánto, depende de mí.
¿Lo entiendes ahora?
Te digo que no te engañes.
Eres un pequeño humano patético.
Pero ya que estamos en el tema,
os diré una cosa.
Sólo tengo un principio.
Evito hacer
incluso las más pequeñas buenas acciones.
y sólo evitar cometer faltas graves.
Parece que no lo entendiste.
Esto es importante,
por eso lo explicaré paso a paso.
No hago buenas obras,
por triviales que sean.
No puedo arriesgarme a cultivar más virtud
y accidentalmente convertirme en humano.
En cuanto a las faltas,
sólo evito las más graves.
Cosas como…
matando gente
Eso es lo único que evito.
Estoy tratando de evitar convertirme en humano,
no tratando de disminuir mi poder espiritual.
SECRETARIO CHOI
Puedes irte ahora.
Ya salieron los resultados de la votación.
Deberías ir a tomarte una foto.
No hay nada mejor que una fotografía para presumir.
Por cierto, ya saqué el dinero
del maletero de tu coche.
Así que no te preocupes por eso.
La vida humana
es como nadar en un mar de sufrimiento.
Desde el momento en que son arrojados
a este mundo desconocido
hasta que se pudran y se conviertan en nada,
Los humanos nunca pueden encontrar
ni siquiera un momento de paz.
La vida es una competencia constante.
Es un campo de batalla
donde sólo pueden subir
arrastrando a otros hacia abajo.
Y es una rueda de hámster
que nunca deja de girar.
La felicidad humana
no es más que una ilusión fugaz,
Y ésta es la condición humana
que he observado durante cientos de años.
Pero en contraste con eso,
mi vida como un zorro de nueve colas
Es como un festival que nunca termina.
Ey.
¿Sí?
Parece que todos los niños de hoy en día
se visten como tú.
Yo solía vestirme así hace 20 años.
- Supongo que ha vuelto a estar de moda.
- ¿Disculpa?
Tú.
Ven de compras conmigo hoy.
¿Por qué debería?
Porque me gusta tu forma de vestir.
Además, es aburrido ir de compras solo.
Piensa en ti mismo
como un amigo por un día, por así decirlo.
¿Qué carajo?
¡Qué bicho raro!
Escúchame.
Vas a pasar el rato conmigo hoy.
Sí, claro.
Entonces, ¿estás diciendo
que eres un zorro de nueve colas?
¿En realidad?
Vamos, ¿un zorro de nueve colas?
No existe tal cosa.
Me creerías si usara brujería
y te mostrara mis colas,
pero no me puedo molestar.
Sólo créelo. Soy un zorro de nueve colas.
Ah, okey.
¡Dios mío! A ti también te quedan genial.
¿Crees eso?
Me llevaré estos también
Oye, tengo una pregunta.
¿Qué es?
"¿No se supone que los zorros de nueve colas
comen hígados humanos?
¿Y seducir a los hombres para drenarles la fuerza vital?
Sí, ¿cómo lo supiste?
Era obvio.
¿Crees que eres el primer ser humano
que me hace estas preguntas?
¿Sabes cómo
hablaba la gente en la era Joseon?
¿Crees que eran como…?
"Su Majestad,"
"¿Qué insolente"?
¿De verdad piensas eso?
¿No lo hicieron?
Todo eso lo inventaron
la gente de la televisión.
No es como si realmente
vivieran esa época como yo.
Entonces ¿cómo lo sabrían?
Inventas algo
y los humanos simplemente lo creen.
Lo mismo ocurre con los cuentos
sobre los zorros de nueve colas.
Dios mío, eso es realmente asombroso.
Mira todo lo que pasa
dentro de esa pequeña caja.
Dios mío, ¡qué fascinante!
EL REGRESO DE LA LEYENDA
DEL ZORRO DE NUEVE COLAS
La gente no pensaba en nosotros de esta manera.
antes de ese maldito regreso de la leyenda.
Oh Dios mío.
Eso me asustó muchísimo.
Cuando los humanos se cultivan a sí mismos,
se les llama sabios,
Mientras que los animales que hacen esto
se llaman bestias espirituales.
Entonces, ¿por qué los zorros que se cultivan
para convertirse en humanos son tratados como monstruos?
¿Creen que es fácil autocultivarse
y entrenarse hasta que nos crezcan nueve colas?
¿Los zorros de nueve colas se cultivan a sí mismos?
Sí, tal como los sabios se autocultivan
y entrenan para convertirse en inmortales,
Los zorros de nueve colas tienen que autocultivarse
y entrenarse para convertirse en humanos.
Piénsalo.
¿Por qué un zorro de nueve colas,
que se cultiva a sí mismo y construye karma,
¿Cazar hígados humanos? Si lo hicieran,
Perderían
todo el poder espiritual que han ganado.
Ah, claro.
Debiste sentirte muy incomprendido.
De cualquier modo, todo eso es cosa del pasado.
Soy el único zorro de nueve colas
que queda en la Tierra ahora.
He perdido todo deseo de ser humano,
por lo que no tengo motivos para cultivarme.
¿No estás intentando
convertirte en humano?
Pero eres un zorro de nueve colas. ¿Por qué?
Porque me encanta la forma en que vivo ahora.
A veces los humanos tienen una idea equivocada.
Piensan que vivir para siempre
sería tedioso y aburrido.
Pero cuando realmente lo experimentas,
nunca hay un momento aburrido.
Porque el mundo humano cambia muy rápido.
Siempre hay algo nuevo y divertido.
¡Brillante! ¡Brillante!
AÑO 1930
¡Betún!
- Es inglés.
- En nuestra academia…
ACADEMIA YEJEONG
¡EL INGLÉS,
TU ARMA PARA EL ÉXITO!
¿Así es como escriben los occidentales?
Esto parece que sería divertido.
"Soy una chica."
"Eres un niño."
Está bien, señoras, están haciendo un gran trabajo.
Ahora, practiquemos juntos. ¿De acuerdo?
¿Qué acaba de decir ese occidental?
Hola, profesor.
Habla nuestro idioma.
No entiendo ni una sola palabra.
¿Qué acabas de decir?
¿Cómo es que de repente estoy hablando
en idioma Joseon?
¡Oh Señor!
AÑO 1970
CÓMICS
ARTES MARCIALES, ROMANCE
LA OVEJA NEGRA DEL CONDE
EPISODIO FINAL
EL FIN
¿Qué?
¿El personaje principal muere?
¿Qué clase de final es este?
Hola, tú. Artista de cómics.
¡Hola, dibujante de cómics!
¿Quién eres?
¿Qué pasa con este final?
¿Esto es lo mejor que pudiste hacer?
¡Dibújalo otra vez!
LA OVEJA NEGRA DEL CONDE
EPISODIO FINAL
¿Lo que está sucediendo?
EL FIN
RICKSHAW DE MAKKEULLAE DE ARCADE ESPACIAL
¡Ah!
AÑO 1990
RONDA PRELIMINAR DEL 4.º TORNEO NACIONAL DE JUEGOS
¡Ah, ah! ¡Ah!
¡Oye, para! ¡Deja de seguirme!
¡Ah!
Eres un jugador muy tacaño.
Deja de golpearme.
Por favor, simplemente detente.
Oye, ¡no lo hagas tan obvio!
Ya no es divertido.
Hazlo lo mejor que puedas, ¿de acuerdo?
Juega mejor, pero no para ganar.
¿Es tan difícil?
Pero, en serio,
¿Es realmente divertido vivir así?
¿Qué?
Lo que quiero decir es
que en todo ese tiempo,
En realidad nunca has
logrado nada.
¿Qué se supone que significa eso?
¿Crees que no
he logrado nada?
He aprendido todo
y he jugado todos los juegos que existen.
Pero no importa lo que hayas aprendido,
no lo has puesto en práctica.
Si hay algo que no te gusta,
simplemente lo cambias todo.
- O simplemente deséchalo.
- No es así.
Y no tienes amigos
con quienes ir de compras y charlar,
Así que simplemente eliges a una persona al azar y...
¡Dije que no es así!
Oye, ponte de mi lado.
No importa qué.
Te envidio.
Desearía poder vivir como tú.
Simplemente gastar dinero y divertirse
sin preocupaciones en el mundo.
¿Qué?
¿Si? ¿Qué es?
Olvídalo. Simplemente termina tu comida.
Realmente elegí
a la persona equivocada para esto.
¿No puede ella leer la habitación en absoluto?
¿Qué es?
¿Por qué me sacaste a pasear un fin de semana?
Elige uno. Cualquiera.
¿Qué?
Dijiste que había unos tacos
que querías comprar.
No ahorres con tu trabajo de medio tiempo.
Elígelos ahora.
¿Y si lo hago?
¿Me los vas a comprar?
No.
Resulta que tengo
un acuerdo de patrocinio con esta marca.
Se trata de un patrocinio
que vale 20 millones de wones al año.
Pero de todos modos no puedo usarlo todo
yo solo.
¿Un acuerdo de patrocinio?
Pero ni siquiera eres un profesional.
Amigo, soy una de las principales promesas
para el equipo nacional juvenil.
Me ficharon hace unos años.
¿Vas a elegir uno o no?
¿Crees que soy un mendigo?
¿Qué?
Estoy bien.
Me voy.
Ey…
RESTAURANTE CHINO SONGWONGAK
Eso estuvo muy delicioso.
Sí, supongo que tú...
Los humanos son tan patéticamente débiles.
Levantate. ¿Hay algo roto?
No…
No, no es eso.
¿Qué pasó?
¿Pero estás bien?
Nos topamos muy fuerte.
Deberías intentar hacer ejercicio
en lugar de simplemente enterrarte en los libros.
Eres patético para un chico de tu tamaño.
Simplemente vete.
Oh…
Mis disculpas.
Rey Ramyeon
Qué interesante.
¿Qué es?
Ese humano de allí.
Creo que se volverá bastante famoso
en el futuro cercano.
¿Famoso?
¿Cual de los dos?
Ese de allí.
Veo.
¿Pero cómo sabes cosas así?
Simplemente lo hago.
A veces veo fragmentos del futuro.
No puedo verlos cuando quiero.
No sé cuándo, ni por qué, ni qué veré,
Pero todo lo que veo es inevitable.
¡Por ahí!
Ni siquiera yo puedo hacer nada para cambiarlo.
De todos modos, ese tipo se volverá rico
y famoso en algún momento.
Así que podría convertirse en uno de mis clientes.
Ah, cierto.
Dijiste que concedes los deseos de la gente rica
y te pagan por ello, ¿no es así?
Entonces, ¿quizás podrías concederme mi deseo también?
¿Crees que haría eso?
No tienes ni de cerca lo suficiente
para convertirte en mi cliente.
Pero a partir de hoy, somos amigos.
¿No tienes
algún descuento para amigos y familiares?
Los humanos nunca dejan de decepcionar.
Ésta es exactamente la razón por la que no me preocupo
por las relaciones humanas problemáticas.
Te lo dije antes.
Eres solo un amigo por un día.
¿Qué?
Lo que eso significa es…
…lo vas a olvidar
Todo lo que hiciste conmigo hoy,
todo lo que hablamos,
y hasta mi propia existencia.
¿Entender?
Sí, lo entiendo.
De todos modos, me divertí hoy.
Deberías empezar a ir también.
Hola, chicos.
Ven a llevarme esto.
Eres una bestia cultivándote a ti mismo.
¿Qué carajo estás haciendo aquí?
Ey.
¿Estás realmente enojado?
Mira, no fue porque
sintiera pena por ti.
Oye, vamos.
Lo lamento.
Supongo que ahora que lo pienso,
sentí pena por ti.
Pero no es porque crea que
soy mejor que tú ni nada.
Sólo quería ayudarte
después de lo que me dijiste.
Ey.
- ¿Qué?
- ¿Quieres patear la pelota un poco?
¿Qué?
ESCUELA PRIMARIA
Claro, tráelo.
En los cafés hay que comprar
una bebida por persona.
Esa es la regla
en el mundo humano en estos días.
Soy…
…un ser mucho más grande
que cualquier regla hecha por los humanos.
Estoy seguro que sí.
Después de todo,
eres la Deidad de la Osa Mayor.
¿Qué te trae por aquí de repente,
interrumpiendo mi afición de esta manera?
¿A eso le llamas un hobby?
Por supuesto. No hay nada
más humano y divertido que gastar dinero.
Si disfrutas tanto de vivir como un ser humano,
¿Por qué no os hacéis uno,
mientras engañáis los ojos del Cielo?
Estás perdiendo el punto.
¿Quién dijo que quiero vivir como un humano?
Apretujándose en el metro para ir al trabajo
y trabajando más de diez horas al día,
sólo para caer en el sueño
por agotamiento.
Incluso aunque ganes unos cuantos dólares así,
no tienes tiempo para gastarlos.
Eso es lo que significa ser humano.
Un momento de dulzura
y toda una vida de amargura.
Pero la vida de un zorro de nueve colas es como
gastar dinero en un juego de pago para ganar.
Podrás disfrutar de todas las cosas divertidas
sin ninguno de los inconvenientes.
Me pregunto si los peces gordos de allá arriba
entenderían lo que estoy diciendo.
Ya que son tan divinos y todo.
Sigues siendo malvado e irreverente.
Oh, lo que sea.
De todos modos, no creo que estemos
en términos lo suficientemente buenos como para sentarnos y charlar.
Vayamos directo al grano,
Lord Pagun.
¿Entonces?
¿Ya quieres que me vuelva humano?
¿Me preguntas por qué sigo así?
Cuando todos los demás zorros de nueve colas
ya se hayan convertido en humanos,
¿vivieron sus vidas y murieron?
Me niego.
Si eso es todo, puedo irme ahora, ¿no?
Iré a casa
y desempaquetaré mis cosas nuevas.
Tu escala
se está inclinando.
Eso no puede ser.
Puse una cantidad increíble de esfuerzo
en mantener ese equilibrio.
Incluso gano mi propio dinero
sólo para apaciguar a todos ustedes allí arriba.
Entonces, ¿cómo podría inclinarse la balanza?
Llegará un momento
en el que deberás elegir.
Si convertirse en humano
o ser aniquilado para siempre.
No me hagas reír.
Puede que sean deidades,
pero ¿cómo se atreven a amenazarme?
Déjalos intentarlo.
¿Aún creen que soy el mismo
zorro ingenuo que se lo creyó todo?
¿los de arriba me lo dijeron?
No se saldrán con la suya.
Incluso ustedes no entienden realmente
la llamada Ley del Cielo, ¿verdad?
Porque es muy vago y confuso.
Bueno, hay una cosa
que sé con certeza.
"La red del cielo es vasta y amplia,
y sin embargo, nada se escapa a través de ella."
Puedes pensar
que estás fuera de la influencia del Cielo,
pero nada pasa inadvertido.
Ha!
Guarde el sermón.
Esa era, en realidad, enseñanza taoísta.
Disculpe.
- ¡Levantate!
¡Señor Lee!
¡Te amamos!
¡Usted es el único jefe que tenemos, señor!
¡Lee Yoon!
¿Qué fue eso? No te oigo.
¡Más fuerte!
¡Lee Yoon!
¡Todos, a beber!
¡Beberse todo!
Lindo.
Oye, ¿estás bien?
Vaya, vamos a dar por terminado el día.
Oye, pero ahora es mi turno.
Maldita sea.
Bien.
Increíble.
No puedo creer que todavía
intenten mandarme a mi edad.
Hoy la cosa va empeorando cada vez más.
¿Qué? ¿Quién era ese?
Vaya, fue como un misil.
Oye, voy a buscar la pelota.
Tú sigue adelante.
- Voy contigo.
- Está bien. Ve tú.
Adiós.
Hombre, ¿a dónde se fue?
¿Fuiste tú?
¿Eres el dueño de esta pelota?
Sí, lo soy.
Gracias.
-Espera.
-No hace falta que me lo agradezcas.
- Oye...
- Vete. Hemos terminado aquí.
¡Disculpe!
Espera, eres ese niño de antes.
¿Estabas jugando a la pelota a estas horas
porque te dije que hicieras algo de ejercicio?
No lo pareces,
pero eres bastante obediente.
¿De qué está hablando?
De todos modos, no deberías andar por ahí
pinchando las pelotas de los demás.
Bueno, no pude reventarte la cabeza, ¿verdad?
Ya que soy una bestia autocultivada.
Increíble.
Esperar.
Por lo general no estallan tan fácilmente.
No es ningún tipo de globo...
Eso es porque eres un ser humano débil.
¿Qué dijiste?
Espera, ¿a quién sigues llamando débil?
¿No puedes decirlo sólo con mirar?
Soy un atleta.
¿Es eso así?
Puede que ya no sea gran cosa,
Pero dentro de unos años
seré un deportista muy famoso.
Bien.
No me parece.
- ¿Qué?
- ¿Famoso?
¿Cual de los dos?
Ese de allí.
Quizás sea tu amigo, pero tú no.
Lo vi antes.
Qué vas a--
Tu amigo va a ser muy famoso.
Será un jugador de clase mundial
y también ganará mucho dinero.
Estoy seguro. El futuro
nunca cambia después de haberlo visto.
Pero en cuanto a ti…
Mmm…
No veo nada en absoluto.
¿Quién eres tú para decir eso?
¡No sabes nada de mí!
No serás nadie.
Podrías convertirte en un jugador mediocre
que nadie recuerda,
Pero cualquier éxito más allá de eso…
Simplemente no está en tu futuro.
Así que no te hagas ilusiones
ni sueñes demasiado en grande.
De esa manera no te lastimarás.
Este…
Esta mujer es una completa lunática.
Es cruel, lo sé.
Pero así es la vida humana.
No es que la vida sea
especialmente cruel contigo.
Así que no te lo tomes tan a pecho.
¡Lo conseguí! ¡Maldita sea!
Soy Lee Yoon. ¿Quién me va a detener?
¡Muévete! ¡Maldita sea!
¡Guau!
- ¿Escuchaste eso?
- No lo sé.
Quizás hubo un accidente.
No tiene nada que ver conmigo.
Oh no, oh no… ¿Qué…?
Tengo que salir de aquí.
¡Ey!
¡Para! ¡Dije para!
Maldita sea.
¡Dije parar!
¡Woo-seok!
Woo Seok.
SALA DE OPERACIONES
No puedes entrar.
POR FAVOR DESECHE LA BASURA AQUÍ
Maldita sea.
Por Dios.
En serio.
¿Qué voy a hacer?
Probablemente estará bien.
Parecía borracho.
Tropezaba al caminar.
Entonces sospechas
que estaba ebrio.
Está bien, hemos solicitado
todas las imágenes de seguridad de la zona,
Así que pronto identificaremos al propietario del vehículo.
- ¿En qué puedo ayudarle?
- Bueno, yo…
Ayer yo…
atropelló a alguien.
Bong-chang acaba de ir a entregarse.
No habrá
ningún problema para usted, señor.
No es él.
No era este tipo.
Lo vi.
- Señor.
- ¿Sí?
¿Estás seguro
de que eras tú quien conducía?
Sí. Saqué a escondidas un coche de empresa.
- y cometiste un error--
- Estás mintiendo.
No fuiste tú quien
causó el accidente.
¡Lo vi todo!
¿Por qué mientes? ¡En serio!
¡Suéltame!
Señor, tenemos un problema.
Bong-chang acaba de llamar.
Dijo que no podía mentir
y preguntó si podíamos olvidarnos del trato.
a cambio de devolvernos
todo el dinero que le dimos.
¿De qué hablas?
¿Por qué el cambio repentino?
Dijo que había un testigo.
Trae a ese bastardo aquí ahora mismo.
- Hay una cosa más...
- ¿Qué es esta vez?
Recibí una llamada de la comisaría.
Dijeron que usted también necesita presentarse
para ser interrogado como testigo, señor.
¿Cómo diablos estás…?
¡Maldita sea!
¿Cómo pudiste manejar esto tan mal?
Le pido disculpas, señor.
Salir.
¿Indulto?
Me encargaré de ello yo mismo a partir de ahora.
Salir.
Mmm-hmm.
Por Dios.
Concederé tu deseo
Guau.
Eres tú otra vez.
Debe ser agradable ser rico,
convocándome nuevamente después de solo un día.
Quizás no te cobré
lo suficiente ayer.
Esta vez es un trabajo muy sencillo.
Pero es urgente.
Qué vergüenza.
Estuve pensando en tomarme un descanso
durante unos diez años.
Un viejo molesto
me ha estado molestando últimamente.
Entonces, rechazo su solicitud.
Te pagaré el doble
de lo que te di ayer.
Supongo que descansaré
después de resolver esto rápidamente.
¿Qué es?
HOSPITAL URI GARAM
¿Quién eres?
¿Tu otra vez?
Parece que estamos profundamente conectados por el destino.
El balón de fútbol de ayer, ¿verdad?
¿Pero cómo sabías que estaba aquí?
Bien.
Estoy aquí para retocar un poco tu memoria.
¿Qué?
Mírame fijamente. No mires hacia otro lado.
Sobre lo que viste anoche…
Espera un minuto.
Esto no puede estar pasando.
De ninguna manera.
¿Sus destinos han cambiado?
¿Qué es esto ahora?
Sigues siendo malvado e irreverente.
Tu escala
se está inclinando.
SIN COLA QUE CONTAR
Dije que perdí una gran parte
de mi poder espiritual.
- Vas a ayudarme.
Quiero decir, ¿qué eres exactamente?
Esta belleza. Y esta mística.
- ¿Un demonio?
¡Un zorro de nueve colas!
Pero por más
que lo pienso, simplemente no lo entiendo.
¿Qué hice que estuvo tan mal?
Un ser humano ha muerto. Por tu culpa.
¿Quiénes somos?
Kang Si-yeol. ¿
Cuánto gana realmente?
Aparentemente
gana 500 millones de wones por semana.
Estoy tan orgulloso de ser yo.
Cuánto tiempo sin verte, Si-yeol.
- ¿En serio no me reconoció?
Quieres atrapar a ese conductor que se dio a la fuga
y hacerle pagar, ¿verdad?
¡Maté a alguien!
- ¡Dios mío!
Bueno, dime. Lo que sea.
¿Cuál es tu deseo?
Traducción de subtítulos por Susanna Kim